
hallazgos y conclusiones del ejercicio

Hallazgos
- Para agregar un prodcuto al carrito, el script debe confirmar la decisi칩n del cuadro de alerta que requiere para a침adir.
- No permite establecer la cantidad de productos, por lo que se debe a침adir el producto el mismo nro de veces que el cliente requiere.

Conclusiones
- El formulario para finalizar compra no valida el tipo de datos de ingrso. Ejemplo, que los datos de la tarjeta cumplan con patr칩n.
- Una vez finalizada la compra, el sitio web elimina todos los productos del carrito.